---
layout: page
---

# Сортування вашої бібліотеки за останніми прочитаними

> У **Librera**введено новий критерій сортування: за вашими останніми прочитаними.

* Перейти на вкладку _Library_
* Торкніться поточного вибору сортування, щоб відкрити спадний список
* Виберіть _Недавні_

> Ті книги, які ви ще не відкривали, будуть виключені зі списку. Книга, яку ви зараз читаєте, буде розміщено зверху.

||||
|-|-|-|
|![](../dictionaries-translate-text-online-and-offline/1.webp)|![](../dictionaries-translate-text-online-and-offline/2.webp)|![](../dictionaries-translate-text-online-and-offline/3.webp)|
